В работе были прочитаны данные из "csv" файла.
Были вычислены основные характеристики. Корреляционная матрица показала тесную связь лишь с небольшим числом признаков.
Были обработаны все пропущенные значения, на их место записывалось среднее значение текущего столбца.
Была произведена обработка категориальных признаков и последующая их бинаризация.
Нормализация данных в работе не производилась.
Данные были разбиты на обучающую и тестовую выборку и была произведена их классификация с помощью алгоритма k-means. Вычислены ошибки на обучающей и тестовой выборке.
